Tutorial para criação de um projeto de testes automatizados.

1 - Ambiente

    Instalar Selenium;
        pip install selenium
    Instalar Pytest;
        pip install pytest
    Instalar webdriver_manager
        pip install webdriver_manager


2 - Criar pastas principais
        2.1 - e2e Testes
            - locators (Uma pasta para cada pagina)
            - pages (O init de cada pagina)
            - resources (Pasta para adcionar arquivos necessários para execução dos testes - tipo imagens, graficos etc.)
            - tests (Onde será executados os testes)

            2.1.1 - Locators (localização dos objetos no DOM)
                    * Usar XPATH, CSS SELECTOR para selecionar objetos
                        (Anatomia do xpath= //button[@type='submit']")
                        (Anatomia do Css Selector = "div[class='xxxx'] [style='xxxxx']" ou "input.myForm")
            2.1.2 - Pages
                    Criar o arquivo PagesObject. (Arquivo de inicialização do navegador)
                    Criar os arquivos das paginas com seus sets, gets, inits, e validações.

            2.1.3 - resources
                    Arquivos em geral imagens e coisas afins.

            2.1.4 - tests
                    Criar a pasta conftests (configurações dos testes no Pytest)
                    Pasta onde se cria e execulta os tests.
                    2.1.4.1 - Criar a pasta pytest.ini (Importanticimo, ele inica o pytest para execução)
                    2.1.4.2 - Anatomia do pytest.ini (Seguir essa nomeclatura dos testes)
                            [pytest]
                            python_files = *Test.py
                            python_functions = test_*
                            python_classes = *Test
